♪តើយើងគួរបំភ្លេចទុក្ខព្រួយកាលពីម្សិលមិញទេ♪
♪និងភាពច្របូកច្របល់ដ៏ស្រពិចស្រពិល♪
♪តើយើងគួរលះបង់វាចោលទេ♪
♪ភាពឆ្កួតដ៏រឹងរូស♪
♪ហើយ​ភាព​ឆោតល្ងង់​ឥឡូវនេះ♪
♪ឆ្នាំទាំងនោះ មុខទាំងនោះ♪
♪ស្លាកស្នាមចាស់ៗទាំងនោះយើងមិនអាចលុបបានទេ♪
♪ទឹកភ្នែកហូរ ប្រឈមមុខនឹងពន្លឺ♪
♪ចាក់ទម្លុះទុក្ខព្រួយនៅខាងក្នុង♪
♪ផ្លូវខាងមុខវែងឆ្ងាយណាស់
ជំពប់ដួលពេញផ្លូវ♪
♪របួសដែលយើងជួបប្រទះ
គឺជាមេដាយដែលលាក់ទុកនៅខាងក្នុង♪
♪ឈរតែម្នាក់ឯងនៅលើវាលទំនាបមួយ♪
♪យើងសម្លឹងមើលផ្កាយ♪
=អ្នកបង្កើតក្តីស្រមៃ=
=ភាគទី 7= (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
គ្មានការចាប់ផ្តើមឡើងវិញទេ។
ការធ្វើសមយុទ្ធអនាម័យរយៈពេលមួយថ្ងៃគឺល្អហើយ
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជារបស់អចិន្ត្រៃយ៍បានទេ។
តើអ្នកណាអាចដោះស្រាយវាបានរាល់ថ្ងៃ?
អ្នកដឹងហើយ។
ម្សិលមិញយើងទើបតែញ៉ាំ
នំប៉័ងចំហុយ និងត្រសក់ជ្រលក់។
យើងមិនអាចរស់នៅបែបនោះរាល់ថ្ងៃបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវចម្អិនអាហារបីពេលក្នុងមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចការងារលំបាកទេ។
វាមិនមាននិរន្តរភាពទេ។
អ្នកស្រី លី
ខ្ញុំមិនអាចរើបាននៅថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសវ័យក្មេងទេ។
បន្ទាប់ពីការងារម្សិលមិញរួចមក
រាងកាយរបស់ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចរើបានទេ។
យល់ហើយ។
សូមសម្រាកឲ្យបានល្អ។
យល់ព្រម។
បាញ់​បាន​ល្អ!
រកបានក្នុងរយៈពេលមួយពិន្ទុ!
បន្ទាប់!
សូមលោក Xie។
លោក សៀ ទៅ!
- លោក សៀ ទៅ!
យក​នេះ​ទៅ!
វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ!
វាជាការសម្រេចចិត្តដោយបាល់តែមួយ។
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
សូមឲ្យយុវជន...
មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេន ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង​អាច​វាយ​នាង​បាន​ឡើយ។
ពិតមែនឬ?
ល្អ​ម្ល៉េះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
បន្តទៅមុខទៀត។
វាយទៅកណ្តាលស្តាំរបស់នាងដោយបង្វិល។
មិនចាំបាច់មានដំបូន្មានពីអ្នកទេ។
បើអ្នកអាចយកឈ្នះខ្ញុំបាន
ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក
ទៅសាលាកីឡាក្រុង។
ខ្ញុំនឹងសរសេរអនុសាសន៍។
លោក Zheng តើអ្នករក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកទេ?
តើពេលណាខ្ញុំមិនបាន?
មក​ចុះ។
ឃើញទេ?
យ- ចបរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
អ្នក...
នាងគ្រាន់តែមានជំនាញ។
ទេពកោសល្យសុទ្ធ។
វូ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចីកាំបិតរបស់អ្នកបានទេ?
នេះពិតជាមុតស្រួចណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីយកកាំបិត?
វាអាចនឹងហោះចេញ។
លោក Zheng ខ្ញុំអាចលេងជាមួយវាបាន។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំ​វាយ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ឲ្យ​សោះ។
នាង​បាន​សម្រេច​វា។
បាញ់​បាន​ល្អ!
លោក Zheng ។
អ្នកមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមនាងបានទេ!
សរសេរសំបុត្រនោះ!
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងសរសេរអនុសាសន៍។
មក​ចុះ។
បោះបង់វាចោលទៅ ស៊ី។
ពិតមែនឬ?
ដល់វេនខ្ញុំហើយ។
តូច ខុងឈ៍!
តើអ្នកស្រី លី និង ម៉េង នៅឯណា?
ប្រហែលជានៅតែនៅលើផ្លូវ។
មិនទាន់បានត្រលប់មកវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅខាងក្រៅ?
អញ្ចឹង...
- តើពួកគេបានទៅណាហើយ?
- ផ្លូវភីងអាន។
(ចូលរួម​ផង រក្សា​វា​ឲ្យ​ស្អាត។
ហាម​បត់ជើងតូច​នៅ​ទីសាធារណៈ​នៅទីនេះ)។
ហាម​នោម​នៅ​ទីនេះ! ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​អ្នក!
ហេ! ឯង​បំភ័យ​ខ្ញុំ​ស្ទើរ​ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនត្រឡប់មកវិញ?
វាយឺតពេលហើយ។
លោក Zheng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាវាជានរណាម្នាក់កំពុងនោម។
តើអ្នកទាំងពីរ
កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅពេលនេះ?
កុំបើកវា!
មូសច្រើនពេកនៅខាងក្រៅ។
យើងនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
លោក Zheng ហេតុអ្វីបានជាលោកនៅទីនេះ?
មិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចផង
តើអ្នកមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
កាតព្វកិច្ចអ្វី?
បញ្ឈប់ការចោលសំរាម និងការបត់ជើងតូចនៅទីសាធារណៈ។
មិនសមហេតុសមផលទេ! តើអ្នកណានឹងចេញយឺតយ៉ាងនេះ?
ចុះបើជួបមនុស្សអាក្រក់វិញ?
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ។
មើលចុះ ខ្ញុំបានយកអាវុធមកជាមួយ។
អ្នក... គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចេញយឺតយ៉ាងនេះទេ។
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ហាមបត់ជើងតូចនៅទីនេះ!
ឈប់​ទៅ!
បត់ជើងតូចលើកង់របស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីមិនបត់ជើងតូចលើក្បាលខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចកាន់វាបានទេ។
អ្នកកំពុងប្រឈមនឹងខ្ញុំ។
ស្នាក់នៅទីនោះ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងផ្សេង។
ចូរប្រព្រឹត្តខ្លួន!
យល់ព្រម។
ប្រញាប់ឡើង!
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់​ទៅ។ វា​នៅ​តែ​ក្តៅ។
អរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហា ចូរស្រែកខ្លាំងៗ។
អ្នកស្រុកនៅទីនេះនឹងជួយ។
យល់ហើយ។
សុវត្ថិភាពជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណលោក Zheng។
មើល​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាផឹកទឹកច្រើននៅពេលយប់?
ឡើង​ទៅ។ ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
កុំនោមនៅទីនេះទៀត។
តោះញ៉ាំ។
នំប៉័ងសាច់ពីរ។
សួស្តី។
នេះ​ហើយ​ឬ?
បាទ/ចាស៎។
ផងដែរ។
តើយើងនៅទីនេះទេ?
មែនហើយ វានៅទីនេះ។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ ឡើងយន្តហោះ។
គ្រាន់តែជាកន្លែងល្អមួយ។
ឈប់!
សួស្តី។
អ្នក... តើអ្នកជានរណា?
«សួស្តី» អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តើអ្នកមកពីណា?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មក​ទីនេះ?
យើងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
សម្រាប់អ្នកណា?
ម៉ូនីកា?
ឃ្យូប!
នាង​កំពុង​មក​ហើយ។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក?
ម៉ូនីកា!
ឃ្យូប!
ខានជួបគ្នាយូរហើយ
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
នេះជាក្រុមតន្រ្តីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកវាយស្គររបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំឈ្មោះ ស្ទីវ។
- ស្ទីវ។
- អ្នកលេងហ្គីតារបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំឈ្មោះ ដេវីដ។
និង​អ្នកលេង​បាស​ឈ្មោះ ម៉ាក។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ លី ឈីវពីង ជាអភិបាលក្រុង។
ម៉ូនីកា គឺជាមិត្តយូរអង្វែងរបស់ខ្ញុំ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Yuehai ។
បាទ/ចាស៎!
យាយហៃ!
យើងជិះកង់រយៈពេលប្រាំបីម៉ោងដើម្បីមកដល់ទីនេះ
ហើយបានជួលកង់ទាំងនេះនៅណានចូវ។
(ហ៊ាន​ស្វែងយល់។ ហ៊ាន​ធ្វើ។)
ឡូយ​ណាស់!
(ខិតខំធ្វើការ។ រួបរួមគ្នាដើម្បីយឿហៃ។)
កំហុសខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែបានផ្ញើឡានទៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។ យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើពួកគេជានរណា?
កម្មាភិបាលមកពីរដ្ឋាភិបាលក្រុងរបស់យើង។
លោក តាន់ និងលោក សៀ ដែលទាំងពីរនាក់ជាអភិបាលរងក្រុង។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
សួស្តី។
គាត់មិនស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ។
សូមអភ័យទោស។
វាមិនអីទេ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
កម្មាភិបាលដ៏អស្ចារ្យរបស់ចិន មែនទេ?
កម្មាភិបាលដ៏អស្ចារ្យរបស់ចិន។
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកស្រី លី មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ម៉ូនីកាបានមកជួបខ្ញុំជាពិសេស។
មិត្តភក្តិបរទេស។
អស្ចារ្យណាស់។
ម៉ូនីកា សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អ្នក​ពី​ជុំវិញ។
យល់ព្រម។
តើនេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ល្អណាស់។
- នោះជាអាហារដ្ឋានរបស់យើង។
- អ្នកស្រី លី គឺអស្ចារ្យណាស់។
- អ្នកស្រី លី ហាក់ដូចជាមនុស្សធម្មតាបំផុត។
- នេះ...
អ្នកស្រី លី តើពួកគេជានរណា?
ពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមកពីបរទេស។
ចង់ចូលរួមទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រឡងជាប់។
ភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំមិនពូកែទេ។
ពួកគេអាចនិយាយភាសាចិនបាន។
ហើយពួកគេជាក្រុមតន្រ្តី។
អ្នកអាចទំនាក់ទំនងជាមួយតន្ត្រី។
តន្ត្រីគ្មានព្រំដែនទេ។
ពិតមែនឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
ហើយយកហ្គីតារបស់ខ្ញុំ។
អរគុណ លោកស្រី លី។
យើងនឹងរង់ចាំ។
យកហ្គីតារបស់អ្នកមក។
យល់ហើយ។
ទោះបីជាពួកគេជាជនបរទេសក៏ដោយ
ស្លៀកពាក់បែបនេះ
តើឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេមិនខ្វល់ទេឬ?
ទោះបីជាឪពុកម្តាយមិនធ្វើក៏ដោយ គ្រូបង្រៀនគួរតែធ្វើ។
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអ្វី? តើអ្នកឃ្លានទេ?
ទេ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេស្លៀកពាក់...
អ្នកចង់ចូលរួមទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ខ្ញុំមិនចង់ទាល់តែសោះ។ អ្នកទៅចុះបើអ្នកចង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតាមដានពួកគេ?
ចុះបើពួកគេចំណាយលើស?
អ្នកមើលខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ។ ហេតុអ្វីមិនទៅ?
ខ្ញុំមិនកំពុងមើលអ្នកទេ។
អ្នកស្រី លី បានឲ្យលុយខ្ញុំរួចហើយ។
ពួកគេរកស៊ីដោយខ្លួនឯង។
គ្មានអ្វីត្រូវត្រួតពិនិត្យទេ។
មែនហើយ។ វាល្អ។
មិនអាក្រក់ទេ។
វាល្អ។
វាចូលចិត្ត... អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ...
អស្ចារ្យណាស់។
ម៉ាក
បានសិក្សាផ្នែកដឹកនាំរឿងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះ លើកនេះ
ភារកិច្ចដំបូងរបស់គាត់នៅទីនេះ
គឺការថតខ្សែភាពយន្តឯកសារ។
ភាពយន្តឯកសារ?
បាទ/ចាស៎។
កិច្ចការ​ដំបូង។ តើ​មាន​កិច្ចការ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
ភារកិច្ចមួយទៀតគឺមកពីឪពុកខ្ញុំ។
លោក​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា ការ​អភិវឌ្ឍ​ក្នុង​ស្រុក​កំពុង​រីក​ចម្រើន
ជាពិសេសស្រុកកំណើតរបស់យើង
តាមបណ្តោយឆ្នេរសមុទ្រដុងជាំង។
ទសវត្សរ៍បន្ទាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ជីតារបស់ខ្ញុំ
ឃើញផែនទីប្រទេសចិនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
និយាយថាគាត់នឹកផ្ទះខ្លាំងណាស់។
គាត់ចង់ឱ្យយើងចាប់រលកនេះ។
ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ហើយមើលថាតើមានអ្វី
ដែលមានតម្លៃវិនិយោគដែរឬទេ។
ការវិនិយោគ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញ
ហើយមើលថាតើអ្វីៗយ៉ាងម៉េច។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំនៅទីនេះ។
ហើយគោលនយោបាយមានភាពបត់បែន។
បើអាចទទួលយកបាន
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំឱ្យជ្រើសរើសនៅទីនេះ។
ជ្រើសរើស... នៅទីនេះ?
អ្នកស្រី លី។
- លោក Zheng ។
លោក លីន។
នេះ​ជា...
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំមកពីប្រទេសបារាំង
ម៉ូនីកា ជាជនជាតិអាមេរិកាំង-ចិន។
នេះគឺជាលោក Zheng Decheng
លេខាធិការ Yuehai ។
លេខាធិការ?
តើ «លេខាធិការ» មានន័យដូចម្តេច?
តើគាត់ជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកមែនទេ?
មែនហើយ។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាសមាជិកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
កុលសម្ព័ន្ធចិនដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ជនជាតិចិន...
យល់ហើយ។ សួស្តី លោក ចេង។
សួស្តី។
ដៃខ្ញុំកខ្វក់។ សូមអភ័យទោស។
អញ្ចឹង...
វាមិនអីទេ។
មិត្តភក្តិមកពីបរទេស?
បាទ/ចាស៎។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមើលទៅខុសគ្នា។
ភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់យើង។
ភ្ញៀវកិត្តិយស។
អ្នកស្រី លី សូម​ទទួល​ពួកគេ​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំនឹង។
ភ្ញៀវកិត្តិយសទាំងអស់ សូមអង្គុយចុះ។
មក, អង្គុយ។
- លាហើយ។
ម៉ូនីកា ខ្ញុំគិតថាគំនិតរបស់អ្នកល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វា
ដល់​ក្រុម​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់​យើង​ឥឡូវនេះ។
ល្អណាស់។ បន្តទៅមុខទៀត។
(សូមជួយសន្សំសំចៃទឹក)
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
តើពួកគេជាបុរសឬស្ត្រី?
លោក Zheng ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
បន្តទៅមុខទៀត។
ស្រុកកំណើតដូនតារបស់ម៉ូនីកាគឺដុងជាំង។
ជីតារបស់គាត់បានទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ហើយឥឡូវនេះឪពុករបស់នាងនៅ Los Angeles។
ហើយ?
នាងនិយាយថាឪពុករបស់នាងចង់
វិនិយោគនៅផ្ទះវិញ។
គាត់មានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះប្រទេសចិន
ជាពិសេស Yuehai។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
យ៉ាងហោចណាស់ ចូរបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
ការវិនិយោគ? នោះជាដំណឹងដ៏ល្អមួយ។
ដំណឹងល្អឥតខ្ចោះ។
អស្ចារ្យណាស់!
(ផែនការមេទីក្រុងយូហៃ)
លោកស្រី លី។
កន្លែងស្នាក់នៅរបស់ពួកគេត្រូវបានរៀបចំ។
អរគុណ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅផ្លូវភីងអាន។
ខ្ញុំ និង ម៉េង បានសម្អាតវារួចហើយ។
ហេតុអ្វីមិនទៅផ្លូវហ្វូយូ?
ដោយសារតែវាត្រូវបានថែរក្សាមិនបានល្អ
យូរពេក។
ខ្ញុំមិនអាចសម្អាតវាក្នុងរយៈពេលខ្លីបានទេ។
យល់ព្រម។ យើងនឹងធ្វើតាមពាក្យរបស់អ្នក។
♪ខ្ញុំនឹងយួរកាបូបរបស់ខ្ញុំហើយដើរលេងឲ្យឆ្ងាយ♪
♪កំពុងស្វែងរកកន្លែងដែលជារបស់ខ្ញុំពិតប្រាកដ♪
♪វាអាចស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួតបន្តិច♪
♪ហើយ​ក៏​ច្របូកច្របល់​បន្តិច​ដែរ♪
ដើរពេញមួយយប់
រហូតដល់ព្រឹកឡើង♪
♪រហូតដល់ខ្ញុំទៅដល់ភូមិដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ♪
♪មនុស្សនៅទីនេះសាមញ្ញ និងចិត្តល្អ♪
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំណាស់♪
♪ខ្យល់បក់ស្រាលៗប៉ះមុខខ្ញុំ♪
♪ លុបថ្ងៃដែលមិនអាចស្តារឡើងវិញបាន ♪
♪ស្រស់ស្អាត ប៉ុន្តែមានស្លាកស្នាមតាមរបៀបរបស់វា♪
♪ខ្ញុំត្រូវតែប្រមូលកម្លាំងហើយស្នាក់នៅ♪
♪កន្លែងដែលសុបិនចាប់ផ្តើមលូតលាស់ដំបូង♪
♪ ខ្ញុំបានរកឃើញនារីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ហើយ♪
អ្នកស្រី លី។
ពេលព្រឹក។
ម៉េង តើអ្នកបានឃើញមិត្តខ្ញុំ ម៉ូនីកា ទេ?
ទេ។
តើពួកគេបានទៅណា?
អ្នកស្រី លី។
អ្នកមិនបានឃើញពួកគេទេឬ?
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក ខ្ញុំបានឃើញដាវីឌនោះ។
ហើយនោះ...
ដេវីដ...
តើអ្នកបានឃើញកន្លែងដែលពួកគេបានទៅទេ?
ខ្ញុំកំពុងមក។
តូច ខុងឈ៍!
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
WHO?
ជនបរទេសទាំងនោះ... មិត្តភក្តិរបស់អ្នកស្រីលី។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
ពួកគេបានចេញទៅមុនពេលថ្ងៃរះ។
បានចេញទៅក្រៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែដេកលក់។
ពួកគេនៅទីនេះក្នុងវិស្សមកាល
មិនមែនសម្រាប់ការងារទេ។ ហេតុអ្វីមិនសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​នឹក​ឃើញ។
ពួកគេ​ស្រវឹង​ដោយសារ​យន្តហោះ​ហោះ​លឿន។
ពួកគេមិនអាចគេងលក់ស្រួលនៅពេលនេះទេ។
- កន្លែងណា...
- តើពួកគេនឹងទៅណា?
តើពួកគេអាចទៅណាបាន?
ខ្ញុំបារម្ភថាពួកគេបានទៅផ្លូវហ្វូយូ។
(ផ្លូវហ្វូយូ)
ហៃ!
មក!
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
- អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកយល់ហើយ។ យល់ហើយ។
អស្ចារ្យណាស់!
ពីរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា!
ទៅមុខទៀត!
ទៅ!
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
សាកល្បង​បាន​ល្អ!
យកវាមក!
មកដល់ហើយ!
តោះទៅ!
ពីរ!
នេះជាលើកចុងក្រោយរបស់យើង។
យើងឈ្នះហើយ!
តើយើងអាចខ្ចីរបស់នេះបានទេ?
មួយនេះ។
រឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះដូររបស់ទាំងនេះដើម្បីវា។
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវរបស់ទាំងនោះ
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសាកល្បងម៉ាស៊ីនថតវីដេអូ។
គ្រាន់តែសាកល្បង?
មែនហើយ។ គ្រាន់តែសាកល្បង។
មិនអីទេ។ មក។
យល់ព្រម។ ឲ្យ​វា​ទៅ​នាង។
ឲ្យខ្ញុំ។ ឲ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
អរគុណ!
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឲ្យ។
ដាក់វានៅលើស្មារបស់អ្នក។
ភ្នែកនៅទីនេះ។
យល់ហើយ។
តើអ្នកអាចមើលឃើញទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ!
តើអ្នកឃើញយើងទេ ហៃ?
ចិនកុកងឺ។
តើពួកគេអាចមើលឃើញយើងទេ?
ពង្រីក​ចូល។
សាកល្បងមើល!
នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
នៅទីនេះ។
ដៃរបស់អ្នក។
ពួកគេពិតជានៅទីនេះមែន។
ស៊ាវលី។
នាំអ្នកលក់ខ្លះមក
រំខានពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងរារាំងពួកគេ។
យល់ហើយ។
(ផ្លូវ Fuyu)
នោះ​ជា​ការ​ទាត់​ចំ​គោលដៅ។
- អ្នកមិនមែនមកពីក្រុមក្បាច់គុនទេឬ?
- ម៉ូនីកា!
ម៉ូនីកា!
Qiuping មកទីនេះ!
ចូលរួមជាមួយយើង!
តើអ្នកចូលចិត្តលេងជាមួយនេះទេ?
នេះពិតជាសប្បាយណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ពេលណាដែលអ្នកបានចេញទៅក្រៅ?
អាការៈ​យឺតយ៉ាវ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​យន្តហោះ
វាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនណាស់។
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងគេងលក់ស្រួល
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានដាស់អ្នកទេ។
នេះ...
សាកល្បង​វិធី​នេះ។
អ្នកស្រី លី សាកល្បងមើល។
យល់ព្រម ពង្រីកចូល។
ពង្រីក​ចេញ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ម៉ូនីកា អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងផ្សេង។
អស្ចារ្យណាស់!
តាមផ្លូវនេះ។
មានអ្វីមួយមានក្លិន។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ក្រអូប​និង​ស្អុយ។
មានទេ?
ហាក់ដូចជាមកពីទីនោះ។
ប្រហែលជាតៅហ៊ូស្អុយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនទាន់ស៊ាំនឹងវាទេ។
ទេ! ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​វា!
ម៉ាក! ដេវីដ! តោះទៅ!
តាមវិធីនោះ។
តោះទៅ! ទិញអ្វីមួយមកញ៉ាំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។ លាហើយ!
- លាហើយ!
លាហើយ!
តើនេះជាមាន់ឬទា?
នេះជាសាច់មាន់។
មើល​នៅ​ទីនេះ។
(ផ្លែឈើ, បសុបក្សី, សាច់, បន្លែ)
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពេលក្រោយ។ គ្រាន់តែទៅ។
ហ្នឹង!
អ្នកស្រី លី។
យើងមានភ្ញៀវអន្តរជាតិចំនួនបួននាក់។
រៀបចំចាន Rouyan ចំនួនបួន។
យល់ព្រម។ ចូលមក។ អង្គុយចុះ!
តោះអង្គុយនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ទៅអង្គុយនៅទីនោះទៅ។
មានយ៉ាងឈីន!
នេះ​ជា​អ្វី?
ឡូយ​ណាស់!
លេងវា។
តើអ្នកលេងវាដោយរបៀបណា?
ម៉ូនីកា។
ស្វា!
តោះអង្គុយនៅទីនេះ។ អង្គុយខាងក្នុង។
យល់ព្រម។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
- ខ្ញុំនឹងលាងដៃរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របាន។
(ការពារបរិស្ថាន)
ខ្ញុំនឹងលាយទឹកជ្រលក់។
យល់ព្រម។ ដាក់​បន្តិចបន្តួច​សម្រាប់​មួយៗ។
ចានបួន។
ខ្ញុំនឹងលាយតាមរសជាតិដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
ម៉ូនីកា!
ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
អ្នកបិទផ្លូវទាំងមូល!
ហេតុអ្វីបានជាចៀមរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
ចៀមរបស់ខ្ញុំក៏ត្រូវការហាត់ប្រាណដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅ ពេលដែលពួកគេដោះឥវ៉ាន់ចេញរួចរាល់។
ទៅ​ម្ខាង! ទុក​ឲ្យ​ចៀម​ខ្ញុំ​ដើរ​មុន!
អ្នកកំពុងបិទផ្លូវទាំងស្រុង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលដែលពួកគេដឹកជញ្ជូនចេញ។
ខ្ញុំនឹងទៅនៅពេលដែលមេឃស្រឡះ។
ខ្ញុំមិនអាចរើបានទេឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង...
- ម៉ូនីកា។
- ចា៎?
ចុះ​អ្នកស្រី លី វិញ?
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែកុំឲ្យនាងរកយើងឃើញអី។
នាងជាអ្នកដឹកនាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
យើងនឹងមិនឃើញស្ថានភាពពិតទេ
ប្រសិនបើនាងមកជាមួយយើង។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ទីបំផុតដល់ពេលត្រូវទៅផ្ទះវិញ។
យើងនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះវិញទេ។
គីបភីង។
គ្រាន់តែឃើញខ្ញុំនៅទីនេះ។
(រដ្ឋាភិបាលប្រជាជនក្រុងយូហៃ)
លើកនេះយើងបែកគ្នា។
(គណៈកម្មាធិការក្រុងយឿហៃរបស់បក្សកុម្មុយនិស្តចិន)
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតទេ។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
អ្នកដែរ។
ម៉ូនីកា។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកអំពី Yuehai យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Yuehai ។
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងការវិនិយោគ
ប៉ាខ្ញុំប្រហែលជាមិនជ្រើសរើសនៅទីនេះទេ។
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអនាម័យ។
ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​អនាម័យ​នៅទីនេះ...
យើងប្រាកដជានឹងកែលម្អវា។
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Yuehai ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់ភាពរស់រវើក សេរីភាពរបស់វា
និងបរិយាកាស។
ប៉ុន្តែឪពុកខ្ញុំចង់បានទីក្រុងមួយ
ជាមួយនឹងសក្តានុពលអភិវឌ្ឍន៍ពិតប្រាកដ។
ឥឡូវនេះ
យីហៃ នៅតែមានអារម្មណ៍ដូចជាភូមិមួយ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ម៉ាក តើអ្នកអាចផ្តល់វីដេអូនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម ខ្ញុំអាចធ្វើច្បាប់ចម្លងមួយសម្រាប់អ្នកបាន។
ទេ។ សូមទុកវានៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាចេញមកទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាង។
នេះសំខាន់ជាងសម្រាប់នាង។
ម៉ូនីកា សូមអរគុណសម្រាប់ការយោគយល់។
មិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកជួបតែសំណាងល្អ។
ជូនពរ​ឲ្យ​អ្វីៗ​ល្អ​ប្រសើរ។ សូម​ឲ្យ​មាន​សំណាង​ល្អ។
លាហើយ។
តាមផ្លូវនេះ។
Changyuan, ខ្លាញ់។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ខ្ចី​ទូរទស្សន៍​នេះ​ពីរបី​ថ្ងៃ។
កុំនិយាយបែបនោះ។ គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះចុះ។
(ផែនការមេក្រុងយឿហៃ)
សូមចាត់ទុកវាជាអំណោយមួយ។
ទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញនៅពេលក្រោយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាជារបស់មួយទឹកហើយ។
គ្រាន់តែរក្សាវាទុក។
ជជុះ?
បន្ទាប់មក Changyuan យើងនឹងទិញវា។
តើខ្ញុំអាចយកលុយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
យកម៉ាស៊ីនថតវីដេអូមកវិញ។
ទេ។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​នោះ។
នោះជាច្បាប់។ យើងត្រូវតែបង់ប្រាក់។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី លី ទូរទស្សន៍មួយមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
អាច​មាន​រាប់ពាន់​។ យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​បាន​ទេ។
យើងអាចជួលវាបាន។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តលើរឿងនេះ។
យល់ព្រម។ ៨០០ យ័ន។
យល់ព្រម?
វាថោកណាស់ ប៉ុន្តែយើង...
លោក តាន់។
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាត្រូវការទូរទស្សន៍មែន។
យើងអាចមើលព័ត៌មានបាន
និងបង្កើនពេលវេលាទំនេររបស់យើង។
ការមើលព័ត៌មានគឺសំខាន់ណាស់។
តាមដានព័ត៌មានសំខាន់ៗជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។ យល់ព្រម?
ឈៀន មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីផ្តល់ហិរញ្ញប្បទាន។
ទៅ​ផ្នែក​ហិរញ្ញវត្ថុ​វិញ? កុំ​បារម្ភ​អី។
- គ្រាន់តែទុកវាចោល។
- ៨០០។
យល់ព្រម ៨០០ យន់។
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រិចភ្នែកដាក់ខ្ញុំ?
ទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនធ្វើវាដោយចេតនាទេ!
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកវាយខ្ញុំ!
ខ្ជិល​ឯង!
អ្វី? អ្នកចង់វាយខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អូ! ឈប់សិន!
កុំទៅ!
អ្វី?
តើយើងអាចចូលទៅបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
តម្រង់ជួរ។
តម្រង់ជួរ!
ពេលវេលាវីដេអូ!
សុខសប្បាយជាទេ? ល្អទេ?
ភាពយន្តអ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាខ្សែភាពយន្តអ្វី?
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីបានជាខឹងខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើវាជាខ្សែភាពយន្តក្បាច់គុនមែនទេ?
សោកនាដកម្មមួយ?
- តើវាជាសោកនាដកម្មមែនទេ?
- សោកនាដកម្មមែនទេ?
មក​មក។
- សួស្តី!
- សោកនាដកម្មមែនទេ?
អ្នកស្រី កៅ!
វាជាសោកនាដកម្មមួយ។
សោកនាដកម្មមួយ។
សោកនាដកម្មមួយ?
ខ្ញុំមិនបានយកក្រដាសជូតមាត់មកទេ!
ចូរ​មាន​ភាព​ម៉ឺងម៉ាត់។
វាជាសោកនាដកម្មមួយ។
មក​ចុះ។ ប្រញាប់​ឡើង។
គ្រាប់ផ្កាឈូករ័ត្ន!
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
មក​ចុះ។
នៅទីនេះ។
ធាត់, នៅទីនេះ។
មក។ នេះអ្នកហើយ។
បន្ថែមទៀត។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
- បន្ថែមទៀត?
- សូមបន្ថែមទៀត។
យល់ព្រម។
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំរំខានខ្ញុំជាមួយរឿងតូចតាចអី។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ៗ។
យើងត្រូវត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ការវិនិយោគ។
ត្រូវទេ?
លោក ស៊ី។
មកទីនេះ។
នោះ​ហើយ។
លឿន​ឡើង! វីដេអូ​កំពុង​ចាប់ផ្ដើម។
ប្រញាប់ឡើង!
រឿងធំមែន។
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
អង្គុយនៅទីនេះ។
យើងកំពុងមើលសោកនាដកម្មមួយ។
តើវាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេឬ?
អ្វី?
ទេ។ វាជាសោកនាដកម្មមួយ។
មក​ចុះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ដើម្បីមើលវីដេអូ។
នេះ! ត្រីពីរ។
មក​ចុះ។ ត្រី។
មកទីនេះ។
ចុះ​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ​នោះ​វិញ?
អស្ចារ្យ​មែន។
អ្នកស្អាតណាស់។
ស្អាត​ណាស់។
ចាំខ្ញុំកាត់សក់ឲ្យអ្នក។ កាត់សក់ទៅ!
ខ្ទាស់, ខ្ទាស់, ខ្ទាស់!
ហេតុអ្វីបានជាមានជនបរទេស?
វាគឺ ឆាងយាន។
ខ្ញុំនៅលើទូរទស្សន៍!
ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
ដូចបុរសនោះអញ្ចឹង
សាំម៉ូ ហុង កាំ-បូ។
មើលចុះ នោះជាអ្នកហើយ។
អ្នកស្រី កៅ។
ទេ!
ស្ទីលម៉ូដសក់របស់ខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកគឺជាតួឯកស្រី!
- ពិតមែនទេ?
- សមហេតុផល។
តែងតែជាចំណុចកណ្តាលនៃការយកចិត្តទុកដាក់។
ដូចជាក្ងោក។
ខ្ញុំបានធ្វើស្ទីលម៉ូដសក់ឱ្យនាង។
មែនហើយ។ នាងបានធ្វើវា។
ត្រូវការតារាសម្ដែងទេ?
ពួកគេកំពុងសម្លាប់មាន់។
សម្លាប់មាន់។
ឥឡូវនេះ កំពុងដករោម។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រយុទ្ធគ្នា?
ឈប់​ទៅ!
អ្នកអើយឈប់សិន!
ឈប់!
វាចប់ហើយ។
ចប់ហើយ?
ចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោក តាន់។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ស៊ី អ្នកដឹងទេ។
យុវជន​ទាំងឡាយ
នៅក្នុងវីដេអូនេះ
គឺជាមិត្តភក្តិបរទេសរបស់លោកស្រី លី។
មិត្តល្អ។
ពួកគេបានមកដល់ Yuehai ជាពិសេស
ដើម្បីមើលថាតើ Yuehai
គឺសមស្របសម្រាប់ការវិនិយោគ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញវាហើយ។
អំពីស្ថានភាពរបស់ Yuehai,
ពួកគេបានចាកចេញដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
បិទវាចោលមែនទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
មិនវិនិយោគទេឬ?
នោះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ!
ពួកគេមិនអាចថយក្រោយបែបនេះបានទេ។
ពិតជាមែន។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ដកវាចេញដោយចៃដន្យបែបនេះ?
នោះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
- ត្រូវហើយ។
- បញ្ហាអ្វីក៏ដោយ
យើងអាចចរចាបាន។
ត្រូវហើយ។
តើពួកគេជាមិត្តភក្តិរបស់អ្នកណា?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
យើងកំពុងរង់ចាំ។ ត្រូវទេ?
មិត្តភក្តិរបស់លោកស្រី លី
គួរតែ...
ចូរ​មាន​ភាព​សម​ហេតុផល មែនទេ?
- ត្រឹមត្រូវ។
នាងមិនអាចលេងសើចជាមួយមនុស្សរបស់ Yuehai បានទេ។
យើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយ។
- រង់ចាំទាំងអស់។
- ត្រូវហើយ។
ចូរមានហេតុផល មិនអីទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​ឬ?
ថ្ងៃដែលពួកគេមកដល់,
អ្នកបានចោលសំរាមនៅចំពោះមុខពួកគេ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
នោះមិនមែនជាថ្ងៃនោះទេ។
ឆ្កួតហើយ! អ្នកទាំងអស់គ្នា!
សុំមើលវីដេអូមួយផងបង
ហើយអ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំ!
ហេតុអ្វីបានជាញ៉ាំរបស់ទាំងនេះនៅទីនេះ?
មិនធ្លាប់មានពួកគេពីមុនមកទេ?
គាត់មានចំណុចមួយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំពួកគេមក?
- ខ្ញុំ...
- វាមិនមែនជាកម្មវិធីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យរបស់ទាំងនេះមកខ្ញុំ?
អ្នកបាននាំពួកគេមកទីនេះ។
អ្នក! ឈប់ញ៉ាំចេកទៅ។
សម្អាត។ ដាក់វាចោល។
អ្នកពិតជាគ្មានសីលធម៌ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងធំៗជាច្រើន។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែសង្កត់ធ្ងន់លើសុជីវធម៌
និងអនាម័យ។
កុំ​ចោល​សំរាម!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ប៉ុណ្ណោះ។ មើល!
ឃើញទេ? មើលអ្នក។
តើនោះមិនមែនជាអ្នកទេឬ?
ឈប់បន្ទោសយើងទៅ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងសម្របខ្លួនទៅនឹងបរិស្ថាន។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅក្នុងគំនរសំរាម
វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេក្នុងការចោលសំរាម?
អ្វី? គំនរសំរាម?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គំនរសំរាម?
ធាត់ណាស់ ម៉េចក៏ហ៊ានប្រដៅខ្ញុំម្ល៉េះ?
ដូច្នេះ​អ្វី?
តើអ្នកមិននៅក្នុងវាដែរទេ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានដើរតាមអ្នក!
ខ្ញុំទើបតែនៅជាមួយអ្នក!
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច...
សូមអភ័យទោស!
ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ! អ្នក...
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបន្ទោសទេ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកនៅទីនេះ
មិនមែនដើម្បីបង្ខំឱ្យសារភាពទេ។
វាបានកើតឡើងហើយ។
យើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងវា ហើយដោះស្រាយវា។ មែនទេ?
ទីមួយ Yuehai
ត្រូវបានសាងសង់ឡើងដោយយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
បានមកទីនេះដើម្បីតាំងទីលំនៅ។
ហើយយើងបានជំនះការលំបាកជាច្រើន
ដើម្បីទៅដល់កន្លែងដែលយើងនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
រោងចក្ររបស់អ្នក
នឹងបើកម្តងមួយៗ។
ឥឡូវនេះ អនាម័យរបស់ Yuehai
អាចហាក់ដូចជាបញ្ហាតូចមួយ
ប៉ុន្តែវាអាចធ្វើឱ្យខូចរូបភាពរបស់ Yuehai។
ប្រសិនបើរូបភាពត្រូវបានខូចខាត
អតិថិជនប្រហែលជាមិនមកទេ។
គ្មានអតិថិជន គ្មានអាជីវកម្ម។
តើ Yuehai នឹងអភិវឌ្ឍយ៉ាងដូចម្តេច?
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើ
ថាចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ចូរយើងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន។
សម្រាប់ខ្លួនយើង និងសម្រាប់ Yuehai។
តោះផ្លាស់ប្តូរ យល់ព្រមទេ?
យល់ព្រម។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វីដេអូនេះជាភស្តុតាង។
គ្មានអ្នកណាអាចបដិសេធវាបានឡើយ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីមនុស្សម្នាក់នោះទេ។
ត្រូវហើយ។
វាឆ្លុះបញ្ចាំងពីស្មារតីរួមរបស់ Yuehai។
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាន់ជំហរមួយ។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ។
ហើយសមាជិកគ្រួសារខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
មិនអីទេ អង្គុយចុះ។
ទាំងអស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់
យើងមិនបានយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់គ្រាន់
ចំពោះអនាម័យពីមុនទេ។
យើងត្រូវតែយកវាឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រូវហើយ។
យើងត្រូវតែដោះស្រាយបញ្ហានេះជាមួយគ្នា។
មែនហើយ។
ទុកឲ្យមនុស្សដែលមានចក្ខុវិស័យខ្លីស្ដាយក្រោយចុះ។
យល់ព្រម?
- ត្រូវហើយ!
- យល់ព្រម!
ត្រូវហើយ។
- អ្នកស្រី កៅ ខ្ញុំស្នើ...
- បាទ/ចាស៎។
យើងនឹងបរិច្ចាគប្រាក់។
យល់ព្រម។
ទិញអំបោសមួយសម្រាប់គ្រួសារនីមួយៗ។
មួយសម្រាប់ម្នាក់ៗ?
ត្រូវហើយ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ? ចុះពីរវិញ?
អញ្ចឹង គ្រួសារនីមួយៗទទួលបានអំបោសមួយ?
អំបោសច្រើនណាស់។
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាអ្នកជាវិញ្ញាណអំបោស។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងក្លាយជាវិញ្ញាណអំបោសរបស់ Yuehai។
ហើយអ្នកក្លាយជាវិញ្ញាណដូចធុងសំរាម។
ហេតុអ្វីមិនបរិច្ចាគធុងសំរាមដែរ?
ស្មារតី​អំបោស និង​ស្មារតី​ធុង​សំរាម។
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ មែនទេ?
មួយឈុត!
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអះអាងមួយទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
ចង់ឧបត្ថម្ភទេ?
- គាត់...
- អស្ចារ្យណាស់!
គាត់បរិច្ចាគ។
បាទ/ចាស៎។
- អ្នក...
- អ្នកបរិច្ចាគក្រណាត់ជូត!
អំបោស! អ្នកបរិច្ចាគអំបោស!
ក្រណាត់ជូតមួយសម្រាប់មួយគ្រួសារ!
- គាត់...
- យល់ព្រម!
ខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នឹងបរិច្ចាគក្រណាត់ជូតសម្អាតជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចង់បរិច្ចាគទេ?
តើអ្នក?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
យើងនឹងបរិច្ចាគកន្សែងជូត។
មិនអីទេ។
រោងចក្រខ្ញុំអើយ
ជិតបើកឆាប់ៗនេះហើយ។
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
អ្នកអាចមកត្រួតពិនិត្យបាន យល់ព្រម?
- អស្ចារ្យ!
បន្ទាប់មក ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើការប្តេជ្ញាចិត្តផងដែរ។
(កំពុងមើលវីដេអូ)
ខ្ញុំចង់បរិច្ចាគទូរទស្សន៍នេះ។
អ្នកបានទទូចឱ្យបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងយក ៨០០ យន់នោះ
ហើយបន្ថែមខ្លះ
ដើម្បីទិញធុងសំរាមធំៗរាប់រយ។
ប៉ុន្មាន?
បញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់!
បីរយ!
ប្រជាពលរដ្ឋជាទីគោរព,
ដើម្បីកែលម្អបន្ថែមទៀត
នូវអនាម័យទូទៅ របស់ Yuehai
ធានាសុខភាពសាធារណៈ,
និងពង្រឹង
អរិយធម៌ខាងវិញ្ញាណសង្គមនិយម
អនុវត្តតាមការណែនាំរបស់រដ្ឋាភិបាល
ស្តីពី ការគ្រប់គ្រងអនាម័យ ទីក្រុង និងជនបទ
(ចូលរួម រក្សាវាឱ្យស្អាត)។
យើងបានបង្កើតបទប្បញ្ញត្តិដូចខាងក្រោម។
(ហាមបត់ជើងតូចនៅទីសាធារណៈនៅទីនេះ)។
ដំបូង អ្នកស្រុកត្រូវតែសម្អាតជាប្រចាំ
(បទប្បញ្ញត្តិគ្រប់គ្រងអនាម័យ)
តំបន់នៅពីមុខ និងជុំវិញផ្ទះរបស់ពួកគេ។
ការចោលសំរាម ឬបត់ជើងតូចនៅទីសាធារណៈ
នឹងត្រូវពិន័យជាប្រាក់ ៥ យ័ន។
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតច្បាប់ទាំងនេះ?
តើអ្នកណាទៀត? អភិបាលក្រុងថ្មី។
អំបោស​ថ្មី​មួយ​បោស​សម្អាត។
ឥឡូវនេះនាងកំពុងបោសសំអាតនៅទីនេះ។
នាងមិនអាចពិន័យយើងតាមចិត្តបានទេ!
- ត្រូវហើយ!
មិនត្រឹមតែពិន័យជាប្រាក់ទេ
ថែមទាំងធ្វើឲ្យអាម៉ាស់មុខជាសាធារណៈទៀតផង?
មែនហើយ។
(ចូលរួម​ផង រក្សា​វា​ឲ្យ​ស្អាត។
ហាម​បត់ជើងតូច​នៅ​ទីសាធារណៈ​នៅទីនេះ)។
នេះជាបាច់ចុងក្រោយ។
បញ្ចប់វាហើយយើងអាចត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
យល់ហើយ។
កុំ​រើ​!
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំ - តើវាមែនទេ?
ប្លន់?
ប្លន់អ្វី?
លោកម្ចាស់ អ្នកបានបំពានច្បាប់។
អ្នកមិនអាចចោលសំរាមនៅទីនេះបានទេ។
យើងតែងតែបោះចោលនៅទីនេះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ចាប់ផ្តើមកាលពីម្សិលមិញ,
រដ្ឋបាលក្រុងបានកោះហៅមនុស្សគ្រប់គ្នា
ឱ្យមើលវីដេអូ។
វានៅតែលេងឥឡូវនេះ។
ព្រឹកនេះ,
ច្បាប់អនាម័យថ្មីត្រូវបានចេញ។
មើល។
ការជូនដំណឹងត្រូវបានបង្ហោះ។
ខ្ញុំមិនអាចអានបានទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំ...
ការផ្សាយ​នេះ​បាន​ចាក់​ឥត​ឈប់ឈរ។
តើអ្នកមិនបានឮទេឬ?
អញ្ចឹង...
មិនអីទេ។ មិនថាអ្នកបានឮវាឬអត់នោះទេ
អ្នកបានបំពានច្បាប់។
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់ពិន័យ។
តើអ្នកជានរណា?
យើងមកពីរដ្ឋាភិបាលក្រុងយូហៃ។
នេះ​គឺជា​អភិបាលក្រុង​របស់​យើង គឺ​អ្នកស្រី លី។
អ្នកស្រី លី។
សួស្តី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះម្តងទៀតទេ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​រឿង​នេះ​ម្តង។
ទេ។
យើងត្រូវតែអនុវត្តបទប្បញ្ញត្តិ។
អញ្ចឹង...
តែម្តងនេះទេ។
ខ្ញុំ Zheng...
បងប្រុសរបស់ Zheng Decheng ។
- អ្វី?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ថ្នាក់ដឹកនាំទាំងឡាយ ខ្ញុំមិនបានយកលុយមកទេ។
តើអ្នកអាចត្រឡប់មកយកវាជាមួយខ្ញុំវិញបានទេ?
កុំលេងល្បិច។
ទេ។ ខ្ញុំ...
មើលចុះ ខ្ញុំពិតជាមិនបានយកវាមកទេ។
ឃើញទេ?
ម-ផ្ទះខ្ញុំនៅខាងមុខ។ ជិតណាស់។
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំដើម្បីទទួលបានវា។
មិនអីទេ។
អ្នកដើរទៅមុខចុះ យើងនឹងដើរតាមអ្នក។
ត្រូវបានពិន័យជាប្រាក់ពីបទបោះចោលសំរាម។
អ្នកស្រី លី។
តើ​ពិន័យ​ជា​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន?
ប្រាំយន់។
ប៉ុណ្ណឹង?
តើអ្នកមិនអាចកាត់វាខ្លះបានទេ?
ទេ។ ការអនុវត្តត្រូវតែតឹងរ៉ឹង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
តើនេះជាផ្ទះរបស់គាត់មែនទេ?
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ឲ្យខ្ញុំប្រាំយន់។
អ្វី?
ទៅយកប្រាំយន់ទៅ។
មានការអ្វីមែនទេ ប៉ា?
ភ្លេចវាចោលទៅ។ អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
ប៉ុន្តែត្រូវចាំថា លែងមានការចោលសំរាមទៀតហើយ។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹង។
អរគុណ លោកស្រី លី។
អរគុណ​ច្រើន!
អ្នកពិតជាមានចិត្តល្អណាស់។
ឃើញទេ?
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
តែងតែជួបមនុស្សល្អៗ។
ឲ្យ​របស់​នេះ​ទៅ​លោក តាន់។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពិន័យសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកមិនបានរួចផុតពីការពិន័យទេឬ?
វានៅតែត្រូវបង់។
ច្បាប់គឺជាច្បាប់។
យកវា។
តើយើងបន្តតាមដានទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។ យើងបានធ្វើឧទាហរណ៍មួយរួចហើយ។
(ចូល​មក រក្សា​វា​ឲ្យ​ស្អាត)។
ចេង ដេសេង។
(ហាមបត់ជើងតូចនៅទីសាធារណៈនៅទីនេះ)។
ការចោលសំរាម។ ត្រូវពិន័យជាប្រាក់ប្រាំយ័ន
ហើយត្រូវបានរិះគន់ជាសាធារណៈជាការព្រមាន។
ពួកគេពិតជាបានពិន័យគាត់មែនឬ?
ប្រាំយន់? ច្រើនណាស់!
ពិតប្រាកដណាស់។
តើអ្នកណាមានសំណាងអាក្រក់ម្ល៉េះ?
កសាង Yuehai ដែលមានអរិយធម៌។
តើវាជាអ្នកណា?
ពួកគេបានពិន័យបងប្រុសរបស់លោក Zheng?
តើវានិយាយអ្វីនៅទីនោះ?
លោក ចេង ដេសេង
បងប្រុសរបស់លេខាធិការ
(Zheng Desheng: ការចោលសំរាម; ការផាកពិន័យ: 5 yuan)
ត្រូវបានពិន័យ។
គ្មានការនោម ឬបន្ទោរបង់។
ហាមលាបពណ៌លើជញ្ជាំងអគារសាធារណៈ។
ដេសែង?
អ្នកបំពាននឹងត្រូវពិន័យជាប្រាក់។
អភិបាលក្រុងថ្មីនេះគ្មានបេះដូងទេ។
វាជារឿងរបស់នាងទាំងអស់។
- ពិតប្រាកដណាស់។
- ពិតប្រាកដ។
កុំយកវាមកពិចារណា។
ត្រូវហើយ។
ដេសេង កុំ​យក​វា​ទៅ​ពិចារណា​អី។
ប្រហែលជាពួកគេដាក់ឈ្មោះខុសហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ការចោលសំរាម។ ត្រូវពិន័យជាប្រាក់ប្រាំយ័ន។
កុំយកវាមកពិចារណា។
ហើយគាត់ត្រូវបានរិះគន់ជាសាធារណៈ
ជាការព្រមាន។
ឈប់ចោលសំរាមលើដីទៅ។
ប្រាំយន់!
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។
មួយ ពីរ! មែនហើយ!
មួយ, ពីរ។
ហេតុអ្វីឈប់? បន្ត​អូស!
លោក Zheng Desheng ។
ការចោលសំរាម។ ត្រូវបានពិន័យជាប្រាក់ប្រាំយ័ន
ហើយត្រូវបានរិះគន់ជាសាធារណៈជាការព្រមាន។
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមពីខ្លួនឯង។
លើកកម្ពស់សុជីវធម៌
លើកកម្ពស់និន្នាការសង្គមថ្មីៗ។
ធ្វើការរួមគ្នា
ដើម្បីកសាង Yuehai ដ៏ស៊ីវិល័យមួយ។
ការការពារបរិស្ថាន
គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ការបិទផ្សាយ ឬគូររូបលើអគារសាធារណៈ
ត្រូវបានហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
លោក Li Qiuping ។
តើអ្នកកំពុងកំណត់គោលដៅខ្ញុំមែនទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង លោក ចេង?
ខ្ញុំកំពុងប្រកាស
ពីការរំលោភលើបទប្បញ្ញត្តិអនាម័យ។
ពួកគេកំពុងឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
WHO?
លោកស្រី Li និងលោក Zheng ។
ពិតមែនឬ?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានពិន័យអ្នកណា?
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកបានផ្សាយវា
ហើយដាក់ផ្ទាំងរូបភាពតួអង្គធំៗ!
ហេតុអ្វីមិនបិទវានៅលើមុខខ្ញុំ?
បងប្រុសរបស់អ្នក?
អ្នកចង់កែលម្អអនាម័យ។
ខ្ញុំមានរដ្ឋាភិបាលក្រុងទាំងមូល
គាំទ្រអ្នក។ មែនទេ?
ការងាររបស់យើងត្រូវបានរំខាន។
អ្នកបានបង្កបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
លោក Zheng ។
គ្រាន់តែ​រដ្ឋបាល​ក្រុង
​គិតគូរ​ពី​អនាម័យ​គឺ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
នេះ​ជា​កង្វល់​របស់​អ្នកស្រុក​ Yuehai គ្រប់រូប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបង្កើតច្បាប់ទាំងនេះ។
អ្នកអាចបង្កើតច្បាប់បាន។
ប៉ា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ត្រឡប់ទៅវិញ!
រង់ចាំ។
បើកវា។
ឈរនៅខាងក្រៅ។ មិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
លោក Zheng យើងត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះ។
អនាម័យ​មាន​សារៈសំខាន់​ខ្លាំង​ណាស់
​សម្រាប់​ការអភិវឌ្ឍ​របស់​ទីក្រុង Yuehai។
តើអ្នកដឹងទេ
ថា ដោយសារតែអនាម័យមិនល្អ
ក្រុមគ្រួសាររបស់ម៉ូនីកាបានដកការវិនិយោគចេញ?
តើអ្នកណាដឹង
ថានាងពិតជាមានបំណងវិនិយោគឬអត់?
ប្រហែលជានាងកំពុងកុហក!
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេចបាន...
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
លោក Zheng ។
អំណះអំណាងរបស់អ្នកត្រូវបានផ្សាយផ្ទាល់។
វាជាផ្លូវពីរ។
Desheng ។
♪កាន់មុខរបស់អ្នកថ្នមៗ♪
♪ដើម្បីជូតទឹកភ្នែកចេញពីភ្នែករបស់អ្នក♪
♪បេះដូងខ្ញុំនឹងជារបស់អ្នកជានិច្ច♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកនឹងមិនឯកាទៀតទេ♪
♪ សម្លឹងមើលយ៉ាងជ្រៅទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនត្រូវការពាក្យអ្វីបន្ថែមទៀតទេ♪
♪កាន់ដៃអ្នកយ៉ាងណែន♪
♪ភាពកក់ក្តៅមិនដែលផ្លាស់ប្តូរឡើយ♪
♪យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ♪
♪យើងចែករំលែកការឈឺចាប់♪
♪យើងមានសង្ឃឹមដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត♪
♪យើងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្យុះភ្លៀង♪
♪យើងចែករំលែកដំណើរស្វែងរក♪
♪យើងឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែកនេះ♪
♪មិនថាយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមកទេ♪
🎋មិនថាជិតឬឆ្ងាយ
♪បំណងប្រាថ្នាដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪គឺសម្រាប់សន្តិភាព និងសុភមង្គលរបស់អ្នក♪
♪យើងចែករំលែកសេចក្តីរីករាយ♪
♪យើងចែករំលែកការឈឺចាប់♪
♪យើងមានសង្ឃឹមដូចគ្នានៅក្នុងចិត្ត♪
♪យើងហ៊ានប្រឈមមុខនឹងព្យុះភ្លៀង♪
♪យើងចែករំលែកដំណើរស្វែងរក♪
♪យើងឱ្យតម្លៃចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលយើងចែករំលែកនេះ♪